Знак, который пронизывает пространство и время, лежит
в основе творения, объединяет культуры, письмена, поколения,
континенты.
Что лежит в основе творения Жизни?
Какова истинная суть знака АЛЛАТРА?
АЛЛАТРА очень обладает интересным свойством.
Если мы в неё вкладываем зло, то зло не возвращается.
Плохая мысль, внимание негативное.
В чём феномен знака АЛЛАТРА?
А если мы активируем этот знак АЛЛАТРА положительным,
то положительное возвращается.
Приглашаем для совместного исследования специалистов,
учёных из разных областей науки, исследователей и
блогеров.
Всех, кому интересна эта тема.
Вместе мы сможем найти ответы на эти и другие вопросы.
Пришло время вернуть правду людям.
13 января 2021 года.
Шестая международная онлайн-конференция «Древнейший знак АЛЛАТРА»
в рамках уникального, не имеющего аналогов в мире
проекта «Калейдоскоп фактов».
Инициирована участниками Международного общественного
движения «АЛЛАТРА» из Италии и Бельгии.